配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
好了，同學們
開始進行手裹劍的實際演練
你們的技術都還不夠純熟
不過沒有關係
正因為這樣
你們才會來忍者學校上學
請大家注意，不要受傷
也別傷害到其他的同學
演練過程千萬要小心
好耶
看我的
都沒有在聽
怎麼辦？完全沒辦法射中目標
我寧願去畫畫還比較有用
畢竟我們平常在家裡
就已經在接受這種訓練了
我之前都是一個人
在深山裡專心修鍊
手裹劍絕對沒問題
一不錯麻
一嗯
鹿…鹿代跟豬陣，他們都在看我
手稍微滑了一下
好奇怪啊
讓開…
看我的厲害
慕昌人，你玩那個感覺不太妙
風魔手裹劍
去吧
那種輕飄飄的手裹劍
三兩下就能踢飛
李梅塔
木…木葉旋風
你不要緊吧？
我…我沒事
你是李梅塔吧？
抱歉…
慕昌人，難道又是你們惡作劇了嗎？
這是從哪裡弄來的？
你還沒有能耐操控風魔手裹劍吧？
它剛好就放在櫃子裡
喂
不要擅自拿走我的風魔手裹劍好嗎？
原來那是你的啊
你們幾個
待會全部都到老師的辦公室一趟
別“咦”了
一為什麼我們也要去？
一我們根本什麼都沒做
要負連帶責任
這種事明明一點也不困難
不行
我只要一緊張
就會渾身不對勁，失手出錯
（原作：岸本齊史）
我無輕的時候也非常調皮
不是不能夠理解
不過你們幾個實在是胡鬧過頭了
胡鬧過頭的只有某個人而已
因為這樣會帶給其他同學
很不好的示範
所以呢，我會指派你們
做課外的義工工作
一我…我也要參加嗎？
一我也要嗎？
你們兩個就負責監督，拜託了
為什麼連我也要…
因為沒經過申請，不能帶武器進學校
是這個0阿
這不就是被你撞壞的火影顏岩嗎？
來啦，等你們好久了
你們是忍者學校的學生吧？
我已經聽志乃老師說了
事後的修繕需要慎重處理
不過還是拜託你們
把這件事當作是在修鍊忍術哦
一好
一請多多指教
真是的
為什麼就不能用忍術迅速完成呢？
照理說應該全由你一個人來修吧？
不光是我們而已
還給班長添了大麻煩
其實我很喜歡做這種修繕工程
而且能參與修繕火影顏岩的工程
是很光榮的一件事
不愧是班長，果然很懂得照顧同學
修…修繕火影顏岩的作業
絕對不能失敗
這我一個人打就夠了啦
等一下，慕昌人
看我的
傻瓜，不要一股腦兒地亂衝
（繼續 遊戲結束）
好不容易才打到這裡耶
全都被慕昌人給搞砸了
抱歉啦
各位同學
休息的時間不要太長喔
好，知道了
一我們趕快把工作做完吧
一好
不過大致上都已經修復得差不多了
現在就剩下李梅塔那邊了
李梅塔，你在幹麻？
李梅塔
快點過來
一班長，妳還好吧？
一我沒事
完全搞砸
快累死了
今天真是受夠了
也不想想看當初是誰造成的
對了，大家一起去吃漢堡吧
我這裡有多的優惠券喔
打起精神來，李梅塔
那種東西隨便弄弄就行了啦
反正第七代本來就長得不怎麼樣啊
可…可是
李梅塔，我說你啊
不管做什麼，不是只要賣力就行了
你這樣反而更加麻煩
你要懂得掌握要領0阿
你該不會一緊張就會出錯吧？
你怎麼會知道？
你以為別人都看不出來嗎？
總而言之，包含這一點在內
你實在太不會變通了
太不會變通…
不管你以前在山裡怎麼自主修鍊
要是不把容易緊張的毛病改掉
都是白搭
我也不希望…
變成那樣
我要…
往這邊走
李梅塔…
鹿代，你剛剛說得太過分了
你還好意思說？
其實我覺得
李梅塔比任何人都還努力
好痛
你今天是在學校做了什麼好事啊？
沒…沒有啊，那是慕韶人做的耶
我是被他連累，才會被老師處罰
你還敢找藉□0阿？真不像個男人
好痛0阿
我回來了
怎麼了？
做了什麼壞事嗎，鹿代？
沒有，老爸
我根本什麼都沒做
你也稍微說他幾句麻
就只會在學校裡面搗亂
再這樣下去
要怎麼成為出色的忍者？
不過去忍者學校
就是要學習各種不同的東西嘛
你就把挨罵
當作是為了成為出色的忍者
畢竟這個世界上
沒有任何人是完美的啊
你該不會一緊張就會出錯吧？
總而言之，包含這一點在內
你實在太不會變通了
我兒子大概也不例外
也是會在挨罵中成長吧
要不然的話
就會變成就算犯錯了
也不會懂得自我反省的頹廢渣男
對吧，鹿代？
鹿代，你剛剛說得太過分了
有道理，老爸說得對
不用擔心了，手鞠
這孩子已經知道了
重點是我現在肚子好餓
趕快開飯了吧
嗯？
你實在太寵他了
所以鹿代才會老是犯錯，不是嗎？
奇怪，為什麼變成我被罵？
我明明就是真心誠意地
在為奈良家著想
可你那是什麼態度啊？
真…真是麻煩
你們現在是不是在想“真是麻煩”?
告訴你們，今天別想吃飯了
老爸真是不懂察言觀色
明知道老媽在那種情況下
絕對不會讓步
我也不希望…
變成那樣
他真的那麼在意那件事嗎？
我是不是說得太過分了？
明天去跟他道歉吧
真是麻煩
慕昌人，你怎麼能這麼悠哉？
李梅塔，昨天…
那是…
跟電氣那時候一樣
李梅塔，等一下
鹿代
李梅塔，我有話跟你說
李梅塔？
李梅塔
就讓你見識一下
我不緊張時掌握要領的
真正實力
李梅塔
你是不是在為昨天的事生氣？
等一下…
你生氣是應該的
我是有點…
就是…我說得太過分了
不妙，剛才要是被踢中，會沒命的
來吧，來跟我較量一下
鹿代，你沒事吧？
你跟李梅塔在打架嗎？
我不太清楚怎麼回事
可是他不太對勁
不要妨礙我，否則饒不了你們
李梅塔
果然
慕昌人，你怎麼了？
一你們…都看不到那個嗎？
一你在說什麼啊？
不說這個了
李梅塔現在情緒失控，該怎麼辦？
總之，如果再這樣下去
就怕又要出大事了
真的飛過來了
不緊張的時候，真的很強耶
鹿代，這小子真的很強耶
你現在有沒有什麼對策啊？
先冷靜，我現在正在想對策
第一步…
先跑再說
出來吧，你們躲也沒有用
一太…太可怕了
一不要講話
看來光逃跑是沒用的
岡」岡」是你說要逃跑的吧？
你放心吧
這次我已經想好對策了
要準備反擊囉
聽好
要是不想要GG的話
就避免一個人向前衝
0阿？
就算對手再強
我們也能齊心協力打敗他
這就是玩遊戲有趣的地方
你們在哪？
影子束縛術
你別想逃
實在很可惜
這種影子束縛術
能讓觸碰到影子的人
陷入一種動彈不得的狀態
但是距離卻是有限的
忍法，超獸偽畫
為什麼？
鹿代他明明沒動
我也沒碰到影子…
影子束縛術
成功搞定
可惡，怎麼會…
那是變身術啦
什麼…那這個影子是？
是我畫出來的蛇
竟敢欺騙我
不可饒恕…
好強大的力量
再這樣下去，術會撐不住
李梅塔，對不起了
慕昌人，快讓李梅塔暈過去
要怎麼讓他暈過去啊？
看你要打暈他，還是怎樣都行
要我打他…
一動作快點
一交給我好了
可惡
也只能動手了
快動手
李梅塔
你沒事吧，李梅塔？
我…我是怎麼了？
一好痛
一沒事就好
看樣子恢復正常了
昨天真的很抱歉
我不該對你說風涼話
叨仔裡，沒關係的
你生氣也是應該的
真的很對不起
而且你不緊張的時候
實力真的很強
鹿代…
我覺得你們上課的時候
也應該要認真一點
一尤其是慕昌人
一我嗎？
一說得好
一口去
要開始上課了，大家趕快走
真拿他沒辦法
今天就認真上一次課吧
這樣也不賴
各位，加緊腳步
來了…
我回來了
哥哥，你回來啦
向日葵，我回來囉
回來啦，慕昌人
回來得正好，正準備要吃飯呢
今天我是真的很認真上課
肚子都餓了
一今天？
一不是…
是因為今天
上了好多很難懂的課程啦
哥哥，吃完飯陪我玩好嗎？
可是哥哥吃完飯以後還要讀書耶
對了，媽，妳的眼睛…
叫做白眼，對吧？
對0阿
這種白眼是我跟你們舅舅家
日向一族代代相傳的能力
怎麼突然問這個呢？
沒有啦
我是在想是不是會因為這樣
看到形形色色的東西
你說對了
可以透視，或是看到很遠的地方
還可以看到人體內流動的查克拉
查克拉？
那個就是查克拉嗎？
媽，我問妳…
我回來了
爸爸
你今天這麼早就可以回來啦
我昨晚又熬夜了
飯菜都煮好了，要吃一點嗎？
抱歉，我要先上去補眠了
沒問題
好好休息喔
什麼麻？居然連媽準備的飯菜都不吃
笨蛋老爸
接下來再吃我這一招
做得漂亮，慕昌人
一豬陣，最後一擊
一看我的
我還以為你們不在
居然又翹課到這裡來了
我現在就去告訴老師
李梅塔，你知道嗎？
玩這種遊戲
能鍛鍊團隊合作的默契呢
不但這樣，還兼具了放鬆的效果
說不定你可以藉由玩遊戲消除緊張
來，試試看吧
（慕昌人，攻擊）
很好，就是現在，李梅塔
接下來就拜託你了
你一定辦得到啦
很好，最後一擊
你們這麼說，我會很緊張的…
我的遊戲機
對不起
你說你要怎麼賠我？
一我一緊張就…
一他果然還是太不會變通
一怎麼賠我…
一李梅塔
不過我跟那傢伙
應該不會變成頹廢渣男
真是的，都是一些麻煩的傢伙
（下回預告）
最後一個炒麵麵包我買定了
一般來說
男人應該要禮讓女孩子才對
如果妳是一般女孩子，我就讓
一你什麼意思啊？
一到此為止
放學之後，我會準備戰鬥場地
下一回《慕昌人，火影新世代》
男女對抗忍術合戰
很好，我已經等不及了